1 - Fazer compras em altas quantidades nem sempre é uma tarefa fácil, pelo simples fato de consumir tempo demais e demandar transporte. O aplicativo busca sanar ambos problemas, permitindo que o usuário possa fazer compras no conforto de sua casa e tendo certeza de que os produtos cheguem em bom estado.

2 - Inicialmente, gostaríamos de nos instaurar na metrópole de Porto Alegre, buscando a aprovação do público. Se alcançada, temos a ambição de expandir para outras metrópoles nacionais a partir da demanda, que seria registrada a partir de enquetes e pesquisas. Quando a plataforma estivesse instaurada nas principais metrópoles do Brasil, passaríamos a estudar a possibilidade de expandirmos para território internacional. (gráficos)

3- 